#pyhton-search
Sequential search adalah metode pencarian berurutan yang melibatkan memeriksa setiap elemen dalam daftar secara berurutan sampai elemen yang dicari ditemukan atau mencapai akhir daftar. Dimulai dari elemen pertama, elemen-elemen diurutkan satu per satu hingga elemen yang dicari ditemukan atau mencapai akhir daftar. Sequential search efektif digunakan untuk daftar yang tidak terurut atau memiliki jumlah elemen yang relatif kecil. Binary search hanya berlaku untuk daftar yang telah diurutkan secara terurut. Metode ini membagi daftar menjadi dua bagian untuk mengetahui apakah elemen yang dicari berada di setengah kiri atau setengah kanan daftar. Hanya setengah kanan daftar yang harus diperiksa jika elemen yang dicari lebih besar dari elemen tengahnya. Hanya setengah kiri yang perlu diperiksa jika lebih kecil. Sampai elemen yang dicari ditemukan atau daftar menjadi kosong, pencarian binar membagi daftar menjadi setengahnya. Untuk daftar yang besar, pencarian biner sangat efektif karena setiap iterasi mengurangi kemungkinan pencarian setengah. Apakah daftar sudah diurutkan, berapa banyak elemen dalam daftar, dan kompleksitas waktu yang diinginkan adalah faktor penting saat memilih metode pencarian sequential atau binary. Sequential
#percobaan ke-10 binary_search_rotation.py
untuk menemukan indeks rotasi terkecil dari array yang sudah diputar. Fungsi binary_search_rotation(data) dimulai pada baris pertama dengan dua variabel rendah dan tinggi. Low diatur ke nilai 0, yang merupakan indeks pertama dalam array, dan high diatur ke nilai len(data) - 1. Selain itu, loop while dilakukan, yang berjalan selama low kurang dari high. Nilai tengah (mid) loop dihitung dengan membagi jumlah tinggi dan rendah lalu dibagi 2 dengan operator //. Selanjutnya, nilai data [mid] dibandingkan dengan nilai data [high]. Jika itu benar, itu menunjukkan bahwa indeks rotasi terkecil berada di sebelah kanan tengah. Kemudian, low diubah menjadi middle plus 1 untuk mencari di sebelah kanan. Jika nilai data [mid] tidak lebih besar dari nilai data [high], indeks rotasi terkecil berada di dekat
#percobaan ke 11 binary_search_most_frequent.py
percobaan ke 11 ini adalah untuk mencari element yang paling sering muncul di dalam suatu array yg berurutan. fungsi ini menggunakan sebuah algoritma pencarian biner untuk menampilkan elemen yang paling banyak muncul.
#percobaan ke 12 binary_search_name_list.py
pencari biner untuk menemukan nilai tujuan dalam daftar data yang diurutkan. Variabel rendah digunakan sebagai indeks awal daftar dengan nilai 0 dan variabel tinggi digunakan sebagai indeks akhir dengan nilai len(data) - 1. Jika low masih lebih rendah atau sama dengan high, lakukan hal-hal berikut: Untuk menghitung indeks tengah tengah, gunakan rumus (rendah + tinggi) // 2. Jika nilai target sama dengan nilai indeks mid, mid adalah indeks di mana target ditemukan. Untuk mencari di separuh atas sisa daftar, perbarui low menjadi mid + 1 jika nilai indeks mid lebih kecil dari nilai target. Jika nilai indeks mid lebih besar dari nilai target, perbarui tinggi menjadi mid-1; ini akan membantu Anda menemukan diri Anda di separuh bawah daftar lainnya. Jika nilai yang dimaksud tidak ditemukan dalam daftar, kembalikan nilai satu.
